                                                                                                            📞 +919555646907
Shalini Saroj                                                                                               📞 salusrj@gmail.com


EXPERIENCE & INTERNSHIP                                                                                     SKILLS
Northcorp Software Pvt Ltd— Senior Flutter developer link                                                   OS (Linux, Windows, macOS)
Nov 2024- Current*                                                                                          Android (Native, Kotlin, MVC, MVVM, build gradle,
I developed a cross-platform E-commerce mobile application for Android and iOS using Flutter and Dart,      Retrofit, Jetpack Compose, Hilt, Room)
focused on women’s fashion with categories like innerwear, ready-to-wear sarees, and jewelry, along with    Flutter (dart, bloc, provider,https, integration &
multiple subcategories for smooth browsing. The app includes secure online payments through Razorpay,       unit test, Google Map api, TDD, OpenAPI,
a Virtual Almirah (digital wardrobe) where users can upload outfit images, and an AI-powered outfit         WebSocket, WebRTC, etc.)
recommendation system that automatically generates looks according to the occasion. It also features
                                                                                                            Version Control (Git, GitHub)
virtual try-on and an AI assistant that chats with users and provides voice-based recommendations,
enhancing the overall user experience across both platforms.                                                Architecture (MVC, MVVM)
Tech & Editor (Working on): VS Code, Android Studio, Flutter, Kotlin, XML, Flutter WebRTC, WebSocket,       Testing (Integration and unit)
Firebase Notification, Flutter Bloc, GitHub Action, Integration test, Unit test.                            Others: RestApi, SQLite, Jira, Figma, Firebase,
                                                                                                            Firebase Push Notification, Data Structures, and
The Byte IQ, Lucknow— Flutter developer (Android & IOS) link
                                                                                                            Algorithm.
Sept 2022 - Oct 2024
A product-based company has both B2C and B2B products. Working on a gaming app (11 Khiladi ) as
Dream11& UpNeda govt Project for Android and IOS, to know more about byte IQ, visit the link, and for the
                                                                                                            ACHIEVEMENTS
application, visit UpNeda.                                                                                  Runner, Hacktech-National level
                                                                                                            hackathon organized by REC Banda, awarded 2nd
Contributions: I automated integration and unit testing using GitHub Actions and implemented Bloc state     prize. Made a resource sharing app under the
management across the existing codebase. I enhanced the application with polished UI/UX and animations,
                                                                                                            Smart Campus Theme
integrated Firebase push notifications, Socket IO, Google Maps, payment gateway, SQLite-based global
search, third-party APIs, and Google authentication. Additionally, I developed core functional modules,     Runner, Pixel 2.0- Debugging, coding competition
including contest creation/joining, player and match data handling, scoring, winnings, and payout           in college.
processes.
Tech & Editor(Worked on): VS Code, Android Studio, Flutter, Kotlin, XML, Firebase Notification, Google      Winner, Ideathon- Hackathon
Map Integration, Live Location Tracking, Figma, etc.                                                        organized by REC Azamgarh

GoodTech Mind Solutions, Kolkata Remote. — Flutter developer Internship
                                                                                                            LANGUAGES
March 2021 -Aug 2022
                                                                                                            Dart, Kotlin, Python, C, Java Basic, HTML, CSS
Worked on some modules like - Improved UI/UX, Google Maps, Places APIs, Firebase Services(Auth,
Firestore, FCM, Cloud Storage), Connected with Backend API, Convert Image file to PDF file, Read Excel
                                                                                                            POSITION OF RESPONSIBILITY
sheet data, Fetching current location weather, Next seven-day Weather Forecasting.
                                                                                                            Operation Head, Entrepreneurship
                                                                                                            Development Cell, REC Azamgarh-
EDUCATION                                                                                                   2020-2022
Rajkiya Engineering College, Azamgarh— B.Tech AKTU                                                          Managed all events and related
                                                                                                            paperwork to entrepreneurship
JULY 2018 - May 2022
                                                                                                            through the cell. Enhance and induce
CGPA: 7.8, Information Technology (IT) link
                                                                                                            the ecosystem of entrepreneurship,
Modern I C SRN, Bhadohi(U.P).— XII UP Board                                                                 innovation in college.
MAR 2016-APR 2017
Percentage: 84.6%, Mathematics, Physics, Chemistry link
                                                                                                            COURSES UNDERTAKEN
                                                                                                            Core Courses- Data Structures, Design and
PROJECTS                                                                                                    Analysis of Algorithms, Database Management
Prahari— An IoT-Based Crop Monitoring Application                                        May 2022           System, Operating Systems, Theory of
Flutter Framework for Android app, Firebase Push notification, Weather Forecastin g, Government schemes     Computation, Compiler Design, Engineering, and
for farmers, Raspberry Pi, sensors, humidity and temperature sensor, Geolocator library, Rest APIs, etc.    Discrete Mathematics

NewsXS — Unbiased real-time news app                                                            Oct 2020    Self-Taught Courses- Blockchain

Developed a Native Android App using Kotlin language on Android Studio IDE that fetches news articles,
                                                                                                            Technology (NASSCOM), Android
newspapers, books over the web, utilized API from newsapi.org, App Store Optimisation, Dark Mode,           Development Essential Training
Asynchronous Tasks -Multithreading, Work Offline, Web View, Picture in Picture view                         (LinkedIn), Applied Machine Learning (LinkedIn),
                                                                                                            Artificial Intelligence(CS50, Harvard), AWS
ReCart— Product delivery service for college                                                     Dec 2019
                                                                                                            Machine Learning (Coursera ).
Worked with three colleagues, developed an Android app for Vendors, a Delivery app, Intent-based UPI
Payments, OTP Authentication, Firebase Firestore, and Cloud Storage, and published on the Google Play
Store
